25/02/2026 --> Primeros pasos de la práctica. Puesto en funcionamiento el docker y aprendido como se acelera y se gira el vehiculo.
1/03/2026 --> Mascara para detectar la linea en imagen binaria. Como no consigo extraer la imagen guardandola desde unibotics me guiaré por sus dimensiones para realizar la busqueda 
              de donde se encuentra la linea en un momento dado.
4/03/2026 --> Primera verisón funcional con controlador proporcional. Oscila en las curvas. Tiempo de vuelta: 150.36 segundos 
8/03/2026 --> Implementado controlador PD. Mejores tiempos cerca del minuto. También implemento velocidades diferentes para curva y recta.
